Первая версия «Правил проекта»

    Выбранная отрасль: Агентская экономика (Agentic Workflow) / Решение прикладных проблем с помощью ИИ в кратчайшие сроки.

    Выбранная гипотеза: Студенты сыпятся на экзаменах из-за каверзных дополнительных вопросов преподавателей, поэтому они будут использовать ИИ-симулятор душного экзаменатора для жесткого прогона по билетам за 2 дня до сессии.

    Носитель проблемы: Студенты 1–2 курсов сложных ИТ и физико-математических факультетов, сталкивающиеся с риском отчисления из-за жестких устных экзаменов в пик сессии.